2000-0425 Public Program, Istanbul, Turkey Levent Kirca and Oya Basar Theatre
Public Program, 25.04.2000 Levent Kırca ve Oya Başar Tiyatrosu, Maçka, İstanbul, Türkiye
I bow to all the seekers of truth.
Gerçeği arayanların önünde eğiliyorum.
These are the days of greatest turmoil.
Bu günlerimiz, en büyük kargaşanın yaşandığı günler.
We can see around us all kinds of calamities coming.
Her tür felaketin geldiğini kendi çevremizde görebiliriz.
Also, what we find is
Ayrıca anladığımız şey,
human beings are not happy with themselves and with others.
insanların hem kendilerinden hem de başkalarından memnun olmadığıdır.
That means, there is something basically wrong with us
Yani, hepimizin barış içinde beraber yaşayamayacağımız hususunda da,
that we cannot live in peace all of us together.
temelde yanlış olan bir şeyler var.
We have no joy,
Sevinç duymuyoruz,
we cannot enjoy our life.
hayatımızdan keyif alamıyoruz.
We are unnecessarily so miserable.
Gereksiz yere çok perişan bir haldeyiz.
Whether rich or poor, whatever may be the condition.
Zengin de olsalar ya da fakir, şartları her ne olursa olsun,
People are not very happy.
insanlar pek mutlu değiller.
What is the reason?
Bunun sebebi ne?
Have we been created for miseries and troubles?
Biz sefalet çekelim ve sıkıntı içinde olalım diye mi yaratıldık?
To suffer from all kinds of diseases
Her tür hastalıktan
and all kinds of infections.
ve her türlü enfeksiyondan muzdarip olmak.
The nature also, the mother earth, everything is not unison with us.
Doğa da, Toprak Ana hiç bir şey bizimle uyum içinde değil.
The reason is we are not ourselves.
Bunun nedeni, bizim kendimiz olmamızdır.
It is very important as said by everyone that you should know yourself.
Herkesin söylediği gibi, kişinin kendisini tanımasının gerekiyor oluşu çok önemlidir
But how are we to know.
ama kendimizi nasıl bileceğiz?
Now the time has come.
Şimdi bunun zamanı geldi.
In the Quran, it has described two stages,
Kuran’da biri Kıyam diğeri ise, (ayağa kalkma, namazın ayakta kılınan kısmı)
one is the Qiyam (to stand up) and another is Qiyamat (Doomsday).
Kıyamet olmak üzere, iki adet konum tarif etmiştir.
We can be saved and can enjoy the Qiyamat.
Bizler kurtarılabilir ve kıyametin tadını çıkarabiliriz
Or we can be destroyed
ya da yok edilebilir
and suffer the Qiyamat.
ve Kıyamette acı çekebiliriz.
So, this is the time of judgement.
Öyleyse bu zaman, yargı zamanıdır.
It is described in all the scriptures.
Tüm kutsal kitaplarda bu anlatılmıştır.
Whatever you may believe,
Her neye inanırsanız inanın,
whatever you may think, makes no difference.
her ne düşünürseniz düşünün, bu hiç fark etmez.
Whatever place you live, whatever country you belong to
Nerede yaşarsanız yaşayın, hangi ülkeye mensup olursanız olun,
has nothing to do with you.
bunun sizinle bir ilgisi yoktur.
Now, how the judgement is going to take place.
Şimdi, bu yargılama nasıl gerçekleşecek.
Within us lies,
İçimizde, sakrum adı verilen üçgen bir kemiğin içine
the triangular bone called as sacrum.
Yaratıcımızın koyduğu bir güç yatıyor.
This is the power which  is going to give us the
Kendimizi tanıdığımız zaman, varoluşun en yüksek konumunu
higher state of existence when we know ourselves.
bizlere verecek olan, bu güçtür.
Otherwise, we are lost in the  mess of this worldly illusions.
Aksi takdirde, bu dünyevi illüzyonların karmaşasında  kayboluruz.
This is the power which in Sanskrit we call as Kundalini.
Sanskrit dilinde, ona Kundalini adını verdiğimiz güç budur.
Because it moves like a snake, some people also call it a serpent power.
Yılan gibi hareket ettiği için, bazı insanlar buna yılan gücü de diyor,
But this power is your individual mother.
ama bu güç sizin şahsi annenizdir.
She has no other child but yourself.
Onun sizden başka bir çocuğu yoktur.
She knows everything about you.
Hakkınızdaki her şeyi bilir.
She knows what are your aspirations,
Özlemlerinin ne olduğunu bilir,
she knows what are your mistakes,
hatalarınızın neler olduğunu bilir,
also she knows what is the physical mental problems you have.
ayrıca sahip olduğunuz fiziksel, zihinsel problemlerinizin de neler olduğunu bilir.
When you were born, your mother took all the trouble upon herself.
Siz doğduğunuz zaman, anneniz bütün sıkıntıyı  kendisi üstlendi
But, she did  trouble you.
ama size rahatsızlık vermedi.
So, when this mother of yours gives you your second birth,
Yani, bu anneniz ikinci doğumunuzu size verdiğinde,
she takes all your troubles upon herself.
tüm sıkıntıları O kendi üstüne alır.
I have come here to tell you that you have this power, all of you.
Ben buraya, hepinizin bu güce sahip olduğunuzu söylemeye geldim.
If it is awakened
Eğer uyanır
and crosses through the six subtle centres,
ve altı süptil merkezden geçerse,
passes through our sixth centre here
buradaki altıncı merkezimizden geçerse [tacı gösterir],
it gets connected to the all-pervading power of divine love.
Tanrısal sevginin her yeri kaplayan gücüne bağlanır.
Einstein has said that he was tired, Einstein was tired
Einstein şunu anlattı, görecelilik teorisini
trying to find out about the theory of relativity.
bulmaya çalışırken Einstein yorgundu,
And he got very tired,
çok yoruldu ve bahçesine gitti
he went into his garden and started playing…
ve oyun oynamaya başladı…
started playing with the soap bubbles.
sabun köpükleriyle oynamaya başladı.
While playing with the soap bubbles, he says,
Sabun köpükleriyle oynarken,
I do not know from somewhere unknown
bilmediği bir yerden
the theory of relativity dawned upon me.
aklına görecelilik teorisinin geldiğini söyledi.
He called it torsion area, in his own language.
Kendi dilinde bunu, burulma alanı olarak adlandırdı.
Even you  the disciple for it
Bu teori için Yüksek lisans derecesini
who discarded his master
kaldırıp atan öğrenciyi tanıyordu
and said that there is something beyond us,
ve Einstein, bizim ötemizde olan bir şey olduğunu,
where we have to go beyond our mind.
aklımızın ötesine geçmemiz gereken bir şey olduğunu söyledi.
Because  this mind, because this mind,
Bu zihin yüzünden, çünkü bu akıl
reacts to everything.
her şeye tepki verir.
It is all the time reacting.
Her zaman tepki verir.
And that is how we are upset.
Ve işte bu yüzden de üzülürüz.
These thoughts come to us
Düşünceler bize her zaman,
all the time either from the future or from the past.
ya gelecekten ya da geçmişten gelir,
But we cannot be in the present.
ama şu anda olamayız.
One thought rises like this then falls on
Bir düşünce böyle yükselir
another thought rises like this and falls down.
başka bir düşünce ise, şu şekilde yükselir ve düşer.
But when this Kundalini rises,
Ama Kundalini yükseldiği zaman,
these thoughts elongate and there is a space in-between
bu düşünceler uzar ve düşünceler arasında bir boşluk olur
and that is the place where there is our present.
ve şu anımızın olduğu yer orasıdır.
So, we come in the present
Bu sayede şu ana geliriz
and reality is in the present.
ve gerçek, şu andadır.
So you know the reality
Yani, gerçeği bilirsiniz
and you have the knowledge about yourself.
ve kendiniz hakkında bilgiye de sahipsiniz.
How?
Nasıl?
Because when you get connected with this all-pervading power, this divine power,
Çünkü her yeri kaplayan bu güçle, bu ilahi güçle bağlantı kurduğunuz zaman,
your hands start emitting kind of very nice cool vibrations.
elleriniz çok hoş, serin vibrasyonlar yaymaya başlar.
This is the Ruh.
Bu Ruhtur.
This is the divine cool breeze, of divine love.
Bu, Tanrısal sevginin ilahi serin esintisidir.
And in your hand on your fingertips,
Ve elinizde, parmaklarınızın ucunda,
you can feel your centres.
kendi (çakra) merkezlerinizi hissedebilirsiniz.
That means your hands start speaking,
Bu, ellerinizin konuşmaya başlaması anlamına gelir,
that’s what Mohammed Sahab has said.
işte Muhammed Sahab’ın söylediği şey budur.
That at the time of Qiyama, your hands will speak.
Kıyam zamanı elleriniz konuşacak.
So this is the time of Qiyama,
Demek bu zaman, binler ve binlerce insanın
where thousands and thousands of people have felt it.
hissettiği Kıyam zamanıdır.
If your hands don’t speak about your centres,
Elleriniz (çakra) merkezleriniz hakkında konuşmuyorsa,
then I would not say you really are a Muselmann.
Ben sizin gerçek bir Müslüman olduğunuzu söyleyemem.
This is said by Mohammed Sahab.
Bu Muhammed Sahab tarafından söylendi.
So as a result what we should expect is that our hands should speak,
Sonuç olarak, beklememiz gereken şey ellerimizin konuşmasıdır,
so that we get the knowledge about ourselves about our centres.
bu sayede merkezlerimiz hakkında, kendimiz hakkında bilgi sahibi oluruz.
We know about ourselves very well.
Kendimizi çok iyi biliriz.
Also, we know that this body of ours is an instrument of God’s wish.
Ayrıca, bedenimizin Tanrı’nın arzusunun bir aracı olduğunu biliyoruz.
Because now we are connected with the divine power.
Çünkü şimdi Tanrısal güçle bağlantıdayız.
And we have all the knowledge which is absolutely true.
Ve kesinlikle doğru olan bütün bilgiye sahibiz.
So, this is the path of absolute knowledge.
Yani, bu mutlak bilginin yoludur.
Supposing there is a man who talks big and boasts,
Diyelim ki, aşırı güven içinde, kendiyle övünerek konuşan bir adam var,
how are we to know that he is not a hypocrite?
onun ikiyüzlü olup olmadığını biz nasıl bileceğiz?
As soon as you put your hands towards that person,
Siz ellerinizi o kişiye doğru tuttuğunuz anda,
immediately you will know if it is hot
onun sıcak olup olmadığını hemen anlarsınız
or sometimes even you  get some little little bit prickles
veya bazen de, birazcık küçük küçük  batmalar alırsınız,
then you know he is not a good man.
o zaman da o kişinin iyi bir adam olmadığını anlarsınız.
Not only that but supposing you are suffering from some disease
Sadece bu da değil, sizin bir hastalıktan dolayı sıkıntı yaşadığınızı varsayalım
and you will not know it till you go through the whole procedure of medical investigation.
ve tam bir tıbbi araştırma prosedüründen geçmedikçe siz bunu bilmezsiniz.
And also that they will not be very sure as to what is wrong with you.
Ve o zaman dahi, sorunun ne olduğundan onlar pek de emin olmayacaklardır.
But on your fingertips, you will know about yourself,
Ama parmak uçlarınızda, kendinizde
what’s wrong with you.
neyin yanlış olduğunu anlayacaksınız.
You will be all in charge,
Hepiniz kendinizden sorumlu olacaksınız.
incomplete knowledge about yourself.
ve kendiniz  hakkında tam bilgiye sahip olursunuz.
And if you know how to correct your centres,
Eğer merkezlerinizi nasıl düzelteceğinizi biliyorsanız,
you can correct the centres of others.
siz başkalarının merkezlerini de düzeltebilirsiniz.
Imagine what powers you have.
Hangi güçlere sahip olduğunuzu düşünün.
For example, if this instrument is not connected,
Örneğin, bu enstrüman bağlantılı değilse,
you won’t hear me and it is useless.
Beni duymayacaksınız ve bu şey işe yaramazdır
But, if you are connected to the divine
ama siz Tanrısal olana bağlıysanız,
the energy starts flowing through you.
enerji içinizden akmaya başlar.
But best is this power rises, she passes through six centres,
Ama en iyisi, bu gücün yükselip, altı merkezden geçmesi
she enlightens them.
ve onları aydınlatmasıdır,
She integrates them.
Kundalini merkezleri bütünleştirir.
Not only that, but
Sadece bu da değil,
it informs you
o neyin yanlış olduğunu size bildirir
what’s wrong with you and you can correct it.
ve siz bunu düzeltebilirsiniz.
All your reactions stop.
Tüm tepkileriniz durur
But you watch everything without thinking.
ve siz her şeyi düşünmeden izlersiniz,
Like you become a witness.
şahit olduğunuz bir durumdaymışsınız gibi.
In that witness state,
Bu şahit konumu içinde,
you know the truth about everything.
siz her şey hakkında gerçeği bilirsiniz.
This is so simple.
Bu çok basittir.
All this can happen without paying for it
Bunların hepsi para ödemeden gerçekleşebilir
because kundalini doesn’t understand money
çünkü Kundalini paradan anlamaz,
nor God takes any money.
ne de Tanrı para alır.
It is different if you have to book the hall, we pay for it,
Eğer salon kiralamanız gerekiyorsa durum farklıdır tabii, bunu ödüyoruz,
but not for kundalini awakening.
ama Kundalini’nin uyanışı için değil.
And you get your experience.
Ve siz kendi deneyiminizi elde edersiniz.
It’s not just talking.
Bu sadece hakkında konuşmak değildir.
It is the experience on your fingertips
Bu sizin parmak uçlarınızda
and out of your fontanelle bone area.
ve bıngıldak kemiği bölgenizde yaşanan bir  deneyimdir.
There’s no question of blind faith.
Kör bir inanç söz konusu değildir.
It is just the complete understanding
Bu sadece  içinizde,
within yourself, of your being.
varlığınızın tam olarak anlaşılmasıdır.
This is what is Qiyama,
İşte Kıyam budur,
it is where you evolve into a superhuman being.
bu sizin insanüstü bir varlığa dönüşmenizdir.
This country was especially blessed by the Sufis.
Bu ülke, özellikle Sufiler tarafından kutsandı.
They had the experience of the divine
Onlar Tanrısal olanı deneyimlediler
but they could not explain how get what it.
ama bunu nasıl elde ettiklerini açıklayamadılar
But Mohammed Sahab has described it,
ama Muhammed Sahab onu tarif etti,
that he was riding on a white horse, which means the kundalini.
kendisi kundalini anlamına gelen beyaz bir ata bindiğini anlattı.
And then he met Moses on the third heaven,
Ve sonra, üçüncü cennette Musa ile karşılaştı,
which is true because we too know that all these
bu doğrudur çünkü bütün bu peygamberlerin
prophets are on the third heaven.
üçüncü cennette olduğunu biz de biliyoruz.
Whatever I am saying you can verify after your realization.
Ben ne söylüyorsam, aydınlanmanızı aldıktan sonra bunu siz doğrulayabilirsiniz.
But as a result of kundalini awakening,
Ama kundalinin uyanışının bir sonucu olarak,
all our enemies of anger,
tüm düşmanlarımız,
sexual misbehaviour,
öfke, cinsel uygunsuzluklar,
that all kinds of bribes, jealousies,
her türlü rüşvet, kıskançlık,
all drop out.
bunların hepsi akıp gitti.
All the greed also drops out.
Tüm açgözlülük ortadan kaybolur.
Jealousies drop out
Aydınlanmış olduğunuz için,
because you are enlightened.
kıskançlıklar da ortadan kalkar.
In the darkness, you cannot see who is your enemy.
Karanlıkta, kimin  düşmanınız olduğunu göremezsiniz
But when you are enlightened,
ama aydınlandığınız zaman,
you know everything and you don’t do anything
her şeyi bilirsiniz ve yıkıcı olan
that is destructive.
hiçbir şeyi yapmazsınız.
You drop all your destructive habits.
Bütün yıkıcı alışkanlıklarınızdan vazgeçersiniz.
And what comes in your heart is the joy,
Ve kalbinize gelen şey sevinçtir,
is the joy which cannot be described.
bu tarif edilemeyen bir neşedir.
For example, we have unhappiness and happiness.
Örneğin bizim mutsuzluğumuz ve mutluluğumuz vardır.
Two sides of a coin.
Bir madalyonun iki yüzü
But after realization, you are in complete joy.
ama aydınlanma aldıktan sonra, siz tam bir neşe içindesinizdir.
And you become absolutely peaceful.
Ve kesinlikle huzurlu olursunuz.
Now what we need is peace.
Şimdi ihtiyacımız olan şey huzurdur.
They are having so many peace conferences
Onlar o kadar çok barış konferansı düzenliyor
and spending so much money
ve o kadar çok para harcıyorlar,
but they themselves are quarrelling.
ama kendileri kavga ediyor.
So what is the use of having those conferences?
Peki bu konferansları düzenlemenin  ne yararı var ki?
But you have to become peaceful within yourself
Ama siz, içinizde huzurlu olmalısınız
because you become very collective.
çünkü çok kollektif biri olursunuz.
You develop the collective consciousness.
Kolektif bilinç geliştirirsiniz.
Who is the other?
Diğer bir kişi kimdir?
You are the part and parcel of one god almighty.
Sizler her şeye Kadir, Tek bir Tanrının parçasısınız.
This house and can felt  for this hand,
Bu ev … bu el, bu eli hissedebilir,
in the same way, we all feel the same within ourselves.
aynı şekilde, hepimiz içimizde aynı şekilde hissederiz.
You’ll be surprised sometimes we have a conference of people
Bazen seksen tane ayrı ülkeden gelen insanların katıldığı
who come from sometimes eighty countries.
konferans düzenlemize şaşarsınız.
Black, white, yellow, every colour.
Siyah, beyaz, sarı, her renkten.
And there is no quarrel, no fighting.
Ve kavga yok, döğüş yok.
Thousands and thousands of them.
Onlardan binlerce ve binlercesi var.
They enjoy each other’s contrary
Onlar birbirleriyle beraber olmaktan keyif alır
and help each other.
ve birbirlerine yardım ederler.
You may be in Turkey
Türkiye’de olabilirsiniz
but you will find friends in all the countries,
ama tüm ülkelerden arkadaşlar bulacaksınız,
your brother are there and sister are there.
erkek kardeşiniz orada, kız kardeşiniz orada.
You are no more alone.
Artık yalnız değilsiniz.
You can have them in every field of life,
Onlar kardeşleriniz olarak
as your own brother.
hayatın her alanında yanınızdadırlar.
It is something we are not aware of ourselves
Sevgi güçlerimizin ne kadar büyük olduğunu bilmememiz,
that we don’t know how great our powers of love.
bizim farkında olmadığımız bir şeydir.
That a drop which falls in the ocean becomes the ocean.
Bu okyanusa düşen bir damlanın, okyanusa dönüşmesidir.
You also become the ocean,
Siz de okyanus olursunuz,
all your limitations drop out.
tüm sınırlarınız ortadan kalkar.
This is what is going to happen to you tonight.
Bu gece size olacak olan şey de budur.
I don’t know if I should ask you to ask me questions.
Bana soru sormayı isteyip istemediğinizi bilmiyorum.
But if you think it is important then ask,
Ama önemli olduğunu düşünüyorsanız,
but ask something important questions
o zaman sorun ama önemli soruları sorun
because you shouldn’t disturb the people around.
çünkü etrafınızdaki insanları rahatsız etmemelisiniz.
Another thing is, it will take hardly ten minutes
Başka bir şey ise şu, hepinizin aydınlanmanızı almanız
or fifteen minutes for you all to get your self- realization.
yaklaşık olarak, on veya on beş dakika sürecektir.
If anyone doesn’t want it, they should leave the hall.
Eğer bunu istemeyen biri varsa, onlar salonu terk etmeliler.
The only condition is that
Tek koşul şu, herkesi affetmelisiniz,
Also, forgive yourself.
kendinizi de affedin.
Just you have to say I forgive everyone in your heart.
Sadece kalpten bir şekilde, herkesi affettiğinizi söylemelisiniz.
Don’t also think whom you have to forgive but in general,
Kimi affetmeniz gerektiğini de düşünmeyin,
you should  say I forgive everyone.
genel anlamda herkesi affettiğinizi söylemelisiniz.
Also, you have to forgive yourself.
Kendinizi de affetmelisiniz.
You might have done something wrong, doesn’t matter.
Yanlış bir şey yapmış olabilirsiniz, bunun önemi yok,
That was in the past.
bu geçmişteydi.
We are in the present.
Biz şu andayız.
Another thing is, that
Diğer bir şey de şu,
whether you forgive or you don’t forgive, you don’t do anything.
ister affedin, ister affetmeyin, hiçbir şey yapmıyorsunuz
But if you don't forgive then you play to wrong hands.
ama  eğer affetmezseniz yanlış ele oynarsınız.
So, now we will have the session for self-realization.
Öyleyse, şimdi aydınlanma seansı yapacağız.
For that, can I request all the cameraman
Bunun için, tüm kameramanlardan fotoğraf çekmemelerini
not to take any photograph and to keep quiet?
ve sessiz kalmalarını isteyebilir miyim?
Just for ten minutes.
Sadece on dakikalığına.
But when they will raise their hand
Ama onlar aydınlama aldıklarını söyleyerek
saying they have got self-realization, then we can take.
ellerini kaldırdıklarında, o zaman fotoğraf çekebiliriz.
So, please wait only for about ten minutes.
Bu yüzden lütfen, sadece on dakika kadar bekleyin,
Now, as I told you,
Şimdi, dediğim gibi, kendinizi affetmelisiniz,
and you have to forgive others.
başkalarını da affetmelisiniz.
This is very important.
Bu çok önemlidir.
What you can do now is, just to put both your hands towards to me like this.
Şimdi yapabileceğiniz şey şu, her iki elinizi de, bu şekilde Bana doğru uzatın.
Just like this, simple like this.
Sadece bu şekilde, böyle, basit bir şekilde.
Do it like you do for Namaz. Please do like this.
Namaz sırasında yaptığınız gibi yapın. Lütfen böyle yapın.
Alright.
Tamam.
Please again forgive yourself and forgive everyone else.
Lütfen yine kendinizi ve herkesi affedin.
Now, you can bend your head
Şimdi başınızı eğebilirsiniz
and put your left hand top of your
ve sol elinizi başınızın üstünde
fontanel bone area which was the soft on your childhood,
çocukluğunuz sırasında yumuşak olan bıngıldak kemiğinin
on top and above.
üstüne koyabilirsiniz, yukarısına.
Now see, if there is a cool or hot breeze
Şimdi bakın, bıngıldak kemiği bölgenizden
coming out of your fontanel bone area,
serin veya sıcak bir esinti geliyorsa,
please move your hand.
lütfen elinizi başınızın üzerinde hareket ettirin.
Have faith in yourself,
Kendinize inanın,
forgive yourself.
kendinizi affedin.
Alright, now please put your left hand towards me
Pekala, şimdi lütfen sol elinizi Bana doğru tutun ve
and with the right hand please see, bend your head,
sağ elinizle kontrol edin, başınızı eğin,
please see if there is a cool breeze coming out your fontanel bone area.
lütfen bıngıldak kemiği bölgenizden serin bir esinti gelip gelmediğine bakın.
If it is hot, then
Eğer sıcaksa, o zaman
you have not forgiven either yourself or others.
siz ne kendinizi, ne de başkalarını affetmemişsiniz demektir.
So Please do that now.
Bu yüzden, lütfen bunu şimdi yapın.
Alright,
Tamam,
now again, once more,
şimdi yine, bir kez daha
put your right hand towards me like this open
sağ elinizi bu şekilde Bana doğru tutun
and see with your left hand.
ve sol elinizle bakın.
Bend your head and see for yourself
Başınızı eğin ve bıngıldak kemiği bölgenizden
is there a cool or hot breeze coming out of your fontanel bone area.
serin veya sıcak bir esinti gelip gelmediğine bakın.
Now, please put your both the hands towards me
Şimdi, lütfen iki elinizi Bana doğru tutun
and please don`t think, can you do that, don`t think
ve lütfen düşünmeyin, bunu yapabilir misiniz, düşünmeyin.
Now please see, if you are getting cool or hot breeze on yourfingertips.
Şimdi lütfen bakın, parmak uçlarınızdan serin mi,
It can be gentle
Hafif bir şekilde olabilir
or you are getting it on your palms
veya avuç içlerinizde veyahut
or out of your fontanel bone area.
bıngıldak kemiği bölgenizde hissedebilirsiniz.
Anywhere if you are getting cool or hot breeze please raise your hands,
Herhangi bir yerde, eğer serin veya sıcak bir esinti hissediyorsanız lütfen ellerinizi kaldırın.
You all become sufis now. Congratulations.
Artık hepiniz sufi oldunuz. Tebrikler.
May God bless you.
Tanrı sizleri korusun.
Turkey is a very Divine place
Türkiye çok  Tanrısal bir yer
and such a short time you got your realization.
ve çok kısa bir sürede aydınlanmanızı aldınız.
Don't doubt it please.
Bu konuda şüphe etmeyin lütfen.
Alright, take down your hands.
Pekala, ellerinizi aşağıya indirin.
I saw more ladies in the airport [UNCLEAR] you see.
Havaalanında daha çok bayanları gördüm… ..
but I want men also to become realized souls, very important.
ama Ben erkeklerin de, aydınlanmış ruhlar olmalarını istiyorum,
Now you will know what is pure love, pure compassion
bu çok önemli. Şimdi, sizler saf sevginin, saf şefkatin ne olduğunu bileceksiniz
because this is the power of Divine compassion, Divine Love.
çünkü bu Tanrısal şefkatin, İlahi Sevginin gücüdür.
May God bless you all.
Tanrı hepinizi kutsasın.
They will sing one song which we shold clap
Bizim alkışlayarak eşlik etmemiz gereken
and you will see that these vibrations of cool breeze will increase.
bir şarkı söyleyecekler ve bunun, serin esintinin vibrasyonlarını arttıracağını göreceksiniz.
For five minutes, you just feel again.
Beş dakika için, sadece tekrar hissedin.